Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kdmgreet.po
Languages: ko

source: Shutdown or reboot?
ko: 시스템을 끄거나 다시 시작하겠습니까?

source: (Enter Root Password)
ko: (관리자 열쇠글을 넣어주십시오)

source: &Shutdown
ko: 시스템 끄기(&S)

source: &Reboot
ko: 다시 시작(&R)

source: &Login:
ko: 로그인(&L):

source: &Password:
ko: 열쇠글(&P):

source: Session &Type:
ko: 세션 꼴(&T):

source: _: session type (previous)
ko: (지난번)

source: _: session type (selected)
ko: (골랐음)

source: G&o!
ko: 시작(&o)!

source: &Clear
ko: 다시(&C)

source: Co&nsole Login
ko: 콘솔로 로그인(&n)

source: R&estart X Server
ko: 엑스 서버 다시 시작(&e)

source: Clos&e Connection
ko: 연결 끊기(&e)

source: &Menu
ko: 차림표(&M)

source: &Shutdown...
ko: 셧다운(&S)...

source: A critical error occurred. Please look at KDM's logfile for more information or contact your system administrator.
ko: 심각한 문제가 생겼습니다. 더 많은 정보를 KDM 로그 파일에서 찾아 보시거나 시스템 관리자에게 물어보십시오.

source: Home directory not available.
ko: 홈 자료방을 쓸 수 없습니다.

source: Root logins are not allowed.
ko: 관리자로 로그인할 수 없습니다.

source: Your login shell is not listed in /etc/shells.
ko: 로그인할 때 쓸 쉘이 /etc/shells에 없습니다.

source: Your account has expired.
ko: 계정 사용 기간이 끝났습니다.

source: Your password has expired.
ko: 열쇠글 사용 기간이 끝났습니다.

source: You are not allowed to login at the moment.
ko: 잠깐동안 로그인할 수 없습니다.

source: Logins are not allowed at the moment. Try again later.
ko: 잠깐동안 로그인할 수 없습니다. 잠시 뒤에 다시 해보십시오.

source: Login failed
ko: 로그인에 실패했습니다

source: Your account expires tomorrow.
ko: 계정 사용 기간이 내일이면 끝납니다.

source: Your account expires in %1 days.
ko: 계정 사용 기간이 %1일 뒤면 끝납니다.

source: Your password expires tomorrow.
ko: 열쇠글 사용 기간이 내일이면 끝납니다.

source: Your password expires in %1 days.
ko: 열쇠글 사용 기간이 %1일 뒤면 끝납니다.
